Diga 2 vantagens dos sistemas de controlo de versões e descreva-as.
	Os membros da equipa conseguem ver o trabalho uns dos outros.
	Os administradores conseguem acompanhar o processo projeto.
	
No git quais os 3 estados em que pode estar um ficheiro/directório.
	working directory, Staging area e repository.



H. O comando para verifrcar os ficherios adicionados que não estão como staged e ficheiros que estão como staged é: git status 

J. O comando git log --follow meu_script.py é para fazer seguir o ficheiro meu_script.py durante um log 